

目的：通过本次推广，增加受众人群，在业界形成广泛的知名度，达到品牌宣传的作用。通过本次推广，可以清楚的看出各种推广方式所起的作用，分析受众人群，为下一步有目的的大力度推广打好基础。


推广方案：
	
	短期策略（网站开始公测期间）：

	长期策略：




具体实施方法：


1 qq群网站推广法。用几十个qq，每个qq加入几十个群，每天发一遍网站。平均 50个qq*每个qq加入50个群*每个群50个人=75000人观看。如果qq更多，加入的群更多，加入的是大群，每个群的人数更多，则宣传效果更好。即使排除不在线的qq用户，效果也不容低估。要忍辱负重，不怕被踢。另外就是在QQ群是是可以发群邮件的，例如你可以把你的网站上的精彩内容在邮件中推荐。

2 搜索引擎网站推广法。如今的新手站长，最热衷的就是这个短平快的方法。搜索网站的功能就是整合网络资源，给网民找到最适合的网站内容，给其他网站带去流量是其意想不到的副作用。很多站长类网站的网站推广栏目，似乎都变成seo专区了。seo的最好方法，就是网页代码规范、访问速度快、内容独特少重复，对网民有用，而且具有唯一性。

3 软文网站推广法。写文章，或者引用好文章，里面巧妙地加入自己的网址。

4 博客网站推广法。软文要有发表的地方。一个是发到论坛，文章站，一个是发到博客里。发到博客里有个好处，不会被乱删。


7 网摘网站推广法。提高优质网页、图片、帖子到网摘站和聚合类网站。如果被推荐，也能有不少流量。

8 论坛网站推广法。注册几十个几百个论坛，每个论坛注册几十个帐号，把签名设为自己的网站。发表热门内容，自己顶自己帖子。注意换马甲，发布有争议性的标题内容。好的标题是论坛推广成败的100%。这里说的论坛是指泛论坛，包含留言本、论坛、贴吧等等一切网民可能聚集的地方。


10. qq和msn昵称网站推广法。把昵称修改为网址。

11 邮件列表网站推广法。就是定期不定期的给网民发送电子杂志。

12 非预期邮件网站推广法。用专业的邮件群发工具，上网批量搜集电子信箱地址，然后群发。如今的很多网站，都要用电子信箱作为用户名，因此，搜集电子信箱地址，比以前方便多了，而且这些电子信箱都是活信箱，网民经常用的信箱，而非失效的信箱，效果不错。邮件标题要“规范”，别让网民误以为是垃圾邮件。

13 口碑网站推广法。好好做内容，让网民自己主动传播你的网站。


15 网站排名投票网站推广法。加入其他的网站推出的网站排名，或者给其他站进行网站排名，都能有效地提高网站的展示率。

16 聚合链接网站推广法。将优秀内容聚合在一起，吸引网民。


18 图片打水印网站推广法。防止别的网站引用图片，不仅不友好没效果，而且阻挡了搜索引擎的收录。从某种角度来说，其他网站也是自己网站的特殊网民。如果给网站打上水印，放上网站地址，积极地让别的站引用图片，提高网址曝光率，那么宣传效果是很好。水印法，包括图片水印法、视频水印法、网页水印法……

19 视频源flash网站推广法。如今的视频网站，都提供外部的访问接口。在别的网站、日志引用这些视频的同时，直接宣传了网站，扩大了网站的影响力。

20 提交到网址网站推广站，网站导航站，网站站。


21 交换友情链接网站推广法。这是最原始的网站推广网站。

21 无偿单向链接网站推广法。无偿给其他网站做链接，既能丰富自己网站的信息，而且在网民搜索别的站的时候，又可能出现自己的网页结果。

22 网站交换链网站推广法。这是几年前最流行的网站宣传方法，如今存在的交换链网站很稀少了。

23 批量提交友情链接网站推广法。用自动提交工具，提交网站到其他网站的友情链接栏目。当站长们在审核是否通过你站的时候，就为你贡献了一个ip。人类社会的发展，就是得益于工具自动化程度的提高。要充分利用互联网传递信息的自动化、数字化、批量化优势，善于使用批量宣传工具，节省人力重复性劳动。

24 网站推广同盟网站推广法。单打独斗出不了英雄好汉，一个人的精力时间和聪明才智毕竟太小，因此，要懂得借用外力。几个站长联合在一起，达成宣传共识。在宣传自己网站的时候，顺便也捎带上别的网站。用同样的劳动，得到更多的收获。

25 流量统计网站推广法。在网站的所有页面上放置一个iframe页面引用代码，在所引用的页面上放上其他网站的统计器，用程序代码控制变换统计id，当其他站长查看统计，浏览访问来路来源的时候，你的网站就出现了。一般的站长都会点击查看的，这种宣传方法效果很好，属于密不外传的绝招，很多人知道百度和google的威力就是从网站访问来路知道的。

26 互换频道网站推广法。和其他网站互相交换频道。就是把对方网站当作自己的一个频道在网站上推广。这样互相捧场，互相帮衬，威力巨大。

27 免费资源网站推广法。

28 内容联盟网站推广法。这个方法适合有服务器资源的站长。提供一个平台，可以绑定其他网站的域名，把网站的头尾广告位置送给其他站长，吸引其他网站加入。看似是为其他网站做嫁衣裳，实际上是在宣传自己的网站，扩大了网站知名度和影响力。网络上流量最大的地方不是搜索网站，而是其他网站。搜索网站流量大，但是平均到每个站，也就几个几十个，对自己实际意义不大。拉到一个站长，胜过拉到几千个网民。这种方法长期而持久。

29 威逼强迫网站推广法。比如网站beianmiibeian、各地公共安全局，都可以强迫网站放链接。一般人用不了。不过可以变相使用，比如黑客加链接法。

30 做大做强网站推广法。比如门户站。让小网站以加自己网站的链接为荣。尽管很少有站从门户网站得到一星半点的好处，但是对强者天然的崇拜心理，仍然让无数站长不由自主地献身链接，并以此为光荣。至于人家是否留意和领情，则是另外一回事了。


33 群组网站推广法。如今的web2.0等社交网站，都有这个功能。在群组里广发消息，吸引注意力。

34 发布任务网站推广法。在威客网站发布任务，不仅能够吸引接受任务的人，而且能够吸引一大批旁观者。要充分利用这种一对多的传播优势。

35 印发宣传单线下宣传网站推广法。既可以自己印发，也可以和其他传统企业合作，使用它们的现有渠道。比如和超市合作，在购物小票上印制自己网站的网址。可以拿网站上的资源和超市交换。

36 流量交换联盟网站推广法。加入流量交换联盟，运用专业的流量交换系统平台，直接和其他网站交换流量，互惠互利，共同发展。

37 鼓励访客宣传网站推广法。至于如何打动网民口碑宣传，则要根据网站内容，灵活安排了。一般新奇有趣互动性的内容效果教好。比如测试类啊、评比类啊、节日祝福类啊、搞怪类啊等等内容的网页容易被强烈传播。可以考虑自己的网站如何发掘这方面的素材。

38 名片网站推广法。在名片上，手册上，一切自己能掌控的纸上，印上网址、写上网址。

39 在电子邮件落款里加入网址网站推广法。在电子邮箱的设置里，设置一下。以后写信就会自动加上，自己就省事不少。

40 网上竞赛网站推广法。


44 设为主页和加入收藏网站推广法。如果你站的内容足够好，访问者也许愿意长期访问你的网站。在这一点上，要多费点心思提醒网民哦。


46 搞活动网站推广法。各种线下活动，各种聚会等。

47 广场效应网站推广法。在身上衣服上画上网址，去人多的地方引人瞩目。最好是在记者出没的地方，容易产生新闻效应。因为记者整天没事干，最喜欢这类八卦事情。

48 贺卡网站推广法。当别人送贺卡的时候，就顺便推广了你的网站。


51 百科网站推广法。去网上的百科全书添加内容。

52 rss网站推广法。有很多rss聚合类网站，可以制作自己网站的rss，提交到这些网站。


54 站长交流网站推广法。多和其他站长交流，探讨推广方法。说不定什么时候就有意外惊喜。在和别人的经验交流中也往往会有灵感的火花跳跃。不要吝啬你自己的经验，在告诉别人的时候，也是对自己经验的一次系统化、条理化、理性化提纯。


57 域名网站推广法。人是会犯错的动物。研究高流量网站的域名，分析其错误拼写的各种可能，注册相应域名，也可以从中得到不少流量。如果应用在网站内容建设上，则可以以热门内容的错误拼写文字来建设和优化内容。

58 分类信息网站推广法。去各类分类信息站发布网站信息。


60 聊天室网站推广法。在各种聊天室推广。注意给出一个必须发链接的理由。



63 模仿网站推广法。处处留心皆学问。学习其他网站的推广方法，看看其他网站的链接都出现在了什么地方，想办法依葫芦画瓢。模仿是创新的基础，创新是模仿的升华。创新=模仿+经验积累+批量化+自动化。

64 被动推广网站推广法。提高网站质量，做一个对网民有独特帮助的网站，让网民喜欢你的网站，让网民自发地传播你的网站，是效果最好的推广方法。

65.创意宣传视频

67 创建品牌网站推广法。其实品牌建设并不难，非常简单。网上信息浩如烟海，陈旧信息充斥在各个网站，价值极其微小。站长们可以持续搜集某个主题信息，根据最新条件和情况，不断对原先的旧内容维护、补充和更新，按照日期顺序有规律地发布到其他网站，提高网站影响力。当人们需要该方面信息的时候，唯一的去处就是此类信息发源地了，建立品牌就是这么容易。有了品牌知名度，网站自然而然有了流量，顺便也能带活整个网站。例如中关村在线的电脑配件报价，百度的搜索排行榜，雪缘园足球即时比分。


72 创造新概念网站推广法。让新概念成为网站的代名词。当人们使用这个概念的时候，自然就宣传了你的网站。给人们先入为主的信息，融入人们的生活之中，这样的宣传效果，具有不可动摇的地位。概念的名称可以固定，概念的内容却可以常变常新，满足人们持久而不断变化的需要。

73 改名法网站推广法。将城市名称、公司名称、道路、人名、昵称、建筑物名称或者社区名称等等实体的名字，修改设置为网站地址。这样做的话，网址的曝光率和使用频率会非常高，网站也会非常自然地出现在各种名单中，比如地图上，新闻报道里，人们的日常交往中。总之，传播效率和传播有效性都会非常高。

74 月历墙纸网站推广法。制作各种精美独特风格多样的月历图片，提供给人们做电脑的桌面墙纸壁纸使用。只要网民一打开电脑，你的网址就跃然pc上。一年300多天，天天都在提醒网民，你的网站对其有用。


79 出入口网站推广法。在茫茫人海中，每个人都在各个入口和出口里进进出出，徘徊奔波，寻找活着的乐趣和存在的意义。它们找到了吗?你也许可以为之做点什么


81 立碑网站推广法。石头是疯狂的，疯狂的石头，是可以让无数东西千古流芳的。石头的寿命远远超过人的寿命和数字化存储载体的生命周期。古往今来，能够流传下来的，都是以石头为载体的。人脑太不可靠，只有石头值得信赖。在繁华地带或者名山大川立个碑，其宣传的效果是非常久远的。甚至可以被史后时期的人看到。但是，到那个时候，你的网站还能访问吗?



95 作小法。把自己的网站看低，主动去别的论坛上发贴，例如发布：站长您好，我的网站是XXX 希望和贵站交换友情链接，可否?请求对方给个友情链接，这样不算广告贴，对方不会删除你的。这样就留下了外链。

99 博客抢评论。这个不要说了，大家都知道的。

100 最后一条，是无为而治。重点作好站的内容就行了。

